Event terbaru Treasure Month, Team Upright keren banget! 1. Mulai dari tanggal 8, login dan selesaikan tugas sederhana.
Bundle legenda prostitusi bisa kamu dapatkan secara gratis,
Itu adalah S R M U Z I A K dua belas tanda bintang Tesla,
Tang Long 932A menyelamatkan beberapa gelang, momen berburu M Yaoliu G3 Victor.
Anda dapat memilih dua dari tiga sesuai dengan preferensi Anda. Kedua, pekerja jangka panjang bendungan berjumlah delapan sepuluh.
Poin harta karun baru akan ditambahkan, yang perlu dibuka melalui peta harta karun. Kalian bisa melihatnya melalui PV resminya,
Mereka semua berjuang untuk hal yang sama. Semua tempat persembunyian harta karun harus diperbaiki, dan lokasi pilar besar harus berada di tempat tersebut.
Diantaranya, poin No. 8 pasti berwarna merah. Jadi berhati-hatilah saat ini, berhati-hatilah agar tidak diposting oleh saya.
Lalu cara mendapatkan peta harta karun tersebut sangatlah sederhana. Cara pertama adalah dengan menukarkan pecahan peta harta karun;
Yang kedua adalah mendapatkannya di dalam game. Kemungkinan mendapatkan koper harus lebih tinggi. tiga
Selama acara airdrop, seluruh peta akan disegarkan dengan airdrop. Menurut pengalaman saya di masa lalu,
Popularitas ini sangat keterlaluan ketika acara tersebut pertama kali keluar.
Terlebih lagi, BGM yang di-airdrop sekarang adalah tema yang khusus dibuat oleh "L Worker" untuk "Treasure Page"
Lagunya sangat bagus. Dengan begitu banyak aktivitas, saya bisa mendapat 100 juta sehari!